HTTP协议
    -网络基础
    -网络的服务器基于请求和响应的
        1.当在浏览器中输入地址以后发生了什么？
            https://lilichao.com/hello/index.html

            https:// 协议名  http ftp ...
            lilichao.com 域名 domain
                整个网络中存在着很多服务器，每一个服务器都有唯一标识
                    这个标识被称为 ip地址  192.168.1.17，但是ip地址不方便记忆
                    域名就相当于是ip地址的别名
            
            /hello/index.html
                网络资源路径

            当在浏览器中输入地址以后发生了什么？
            https://lilichao.com/hello/index.html

            ① DNS解析，获取网站的ip地址
            ② 浏览器需要和服务器建立连接（tcp/ip）（三次握手）
            ③ 向服务器发送请求（http协议）
            ④ 服务器处理请求，并返回响应（http协议）
            ⑤ 浏览器将响应的页面渲染
            ⑥ 断开和服务器的连接（四次挥手）
        
        2.客户端如何和服务器建立（断开）连接
            -通过三次握手和四次挥手
                -三次握手（建立连接）
                    -三次握手是客户端和服务器建立连接的过程
                        1.客户端发送连接请求
                                    SYN
                        2.服务器收到连接请求，向客户端返回信息
                                    SYN ACK
                        3.客户端向服务器发送同意连接的信息
                                    ACK
                -四次挥手（断开连接）
                        1.客户端向服务器发送请求，通过服务器数据发送完毕，请求断开连接
                                        FIN
                        2.服务器向客户端返回数据，知道了
                                        ACK
                        3.服务器向客户端返回数据，收完了，可以断开连接
                                        FIN ACK
                        4.客户端向服务器发送数据，可以断开了
                                        ACK
        请求和响应其实就是一段数据，只是这段数据需要遵循一个特殊的格式
            这个特殊的格式由HTTP协议来规定